Jeden z potężnych dworzan śmie publicznie Cię obrażać. Czy chcesz go aresztować?
5 -10 0  -10
-30 0 0 0
The Diplomat

Napięcie między Tobą a królem Południa wzrasta od czasu ostatniej biesiady. Czy chciałbyś, abym zażegnał ten konflikt?
5 0 0 -30
-10 0 0 0
The Diplomat

Panie! Żołnierze są rozwścieczeni długim okresem pokoju. Myślę, że moglibyśmy zaatakować jednego z Twoich sąsiadów, który od dłuższego czasu Ci urągał. Czy mam Twą zgodę, o świetlisty?
0 30 0 -30
0 -30 0 5
The General

Panie! Nasze wojsko potrzebuje nowych przywódców - bardziej lojalnych monarchii. Obecni są zbyt pewni siebie. Czy chcesz przeprowadzić przewrót w wojsku?
-10 30 -20 -10
10 -20 0 0
The General

O szlachetny! Wszyscy kupcy ledwie żyją przez cła w Twoim królestwie. Czy mógłbyś odrobinę je zmniejszyć? To pomogłoby nam wszystkim.
10 10 0 -20
-5 -5 0 0
The Merchant

W Twoim królestwie rozwija się handel nielegalnym towarem, który przynosi ogromne zyski przemytnikom. Czy chciałbyś go zalegalizować i zmonopolizować rynek?
-20 0 -5 20
5 0 0 -10
The Merchant

Ostatnie plagi spowodowały, że tegoroczne plony są mocno uszczuplone. Jeżeli dostarczymy Ci umówioną ilość jedzenia, wielu z nas pomrze z głodu. Czy mógłbyś obniżyć swe wymagania?
-10 -10 -10 -10
10 -10 -20 -10
The Farmer

Panie! Armia pragnie większej ilości zaopatrzenia, z powodu aktualnie prowadzonej wojny. Jeżeli zgodzimy się na większe dostawy żywności, kler nie będzie zadowolony. Wysłać więcej jedzenia?
-20 10 0 0
10 -20 0 -10
The Farmer
